oi bom dia. disculpe pelo horario. fiz o template de novo para deixar a pagina mais curta. por isso nao tem commit
tente seguir a linha do template de example, ainda nao finalize a parte de responsividade acho que consigo terminar amanha.
mais queria mandar esto para saber si estou fazendo da forma correta. agora sim, as duvidas.

 nao e uma duvida em sim. na parte de title "carolina herrera, e a cita de baixo"  coloquei um line-height:20px
para reducir a distanciamiento emtre as linhas. o problema e que ele superpone quando ele fica pequenho a parte de h1. 
como posso para melhorar isso. 

a segunda e sobre que coloquei um display de inline na parte  do ul no navegation, nao sei si isso practica errada.

o tercero. fou que eu por error coloque na parte de css  html, body para tentar fazer a pagina pelo porcentagem
e ele finalizo afetando de novo a tela e nao o body. minha pergumta e que si e correto tentar fazer a pagina de 
esta forma.

o quarto e na parte do indice e tudos tam bem na verdade, ele quando fica apertado atte certo ponto , inicia a baixar aguns items(imagems geralemnte) atte a section em baixo. nao sei si isto 
tem que ver com meu anterior error na parte de html, body.

 ja como ultimo, tem agumas parte do css onde eu coloque elementos como o p ou as h2 que tem um tamanho padrao dentro das clases ou section.
 eu fez isso pela raçao que quando eu colocaba somente h2 ou p para disminuir algumas linhas ele nao aceitaba. e nao se por que acontece isso

 obrigado pelo tudo.

 ATUALIZAÇAO SABADO!!
 
oi mude algumas coisas do arquivo html  na parte de artcl01, mude a parte da imagem para um valor fixo pela questao 
de que o texto em vez de quando sticar ele  ficar ao lado de baixo da imagem encerrando ela. o texto continuaba na parte 
izquerda.

tenho uma duvida com relaçao a na tarefa 08. eu coloque o carolina herrera como un item realitvo e a immagem como absolute.
meu problema acontece quando eu colocar o menu de navegaçao como fixed ele não  respeita o espaçamento de a barra.
e imagem pega o lugar dele. 

tercer commit!!
 oi neste commit mudé algumas coisas de de css. mis tenho problemas com a parte de que o texto fica baixando atte a outra section, mais agora ele 
 ja nao fica sima, somente. esto acontece na parte de responsividade.

quarto commit!! 
consegui que a o texto nao pegase parte da section do aside, o que aconteçeu. foi que 
error como fiz toda a pagina de forma que as section ficaram. sempre com relaçao a na tela, 
ele somente pegaba como a section total o 100% da tela mais ficaba dando error.
o que eu fiz foi colocar que a section ocupase pelo  menos 150%. mais na verdade. mais acho que isso 
nao e uma boa practica. nao se que voce pensa. gostaria de um conselho.
